# 题目描述

<p>群里有$k$个不同的复读机。为了庆祝平安夜的到来，在接下来的$n$秒内，它们每秒钟都会选出一位优秀的复读机进行复读。非常滑稽的是，一个复读机只有总共复读了$d$的倍数次才会感到快乐。问有多少种不同的安排方式使得所有的复读机都感到快乐。</p>

# 输入格式


<p>一行三个<strong>正整数</strong>$n$,$k$,$d$，意义如题目描述所述。</p>

# 输出格式


<p>一行一个正整数，表示方案数对$19491001$取模的值。</p>

# 样例一


<h4>input</h4>
<pre><code>4 2 2</code></pre>
<h4>output</h4>
<pre><code>8</code></pre>

# 限制与约定


<p>本题采用子任务方式评测</p>
<p>子任务一 $(5pts)$：$d=1$</p>
<p>子任务二 $(25pts)$：$n\leq 1000,k\leq 100$</p>
<p>子任务三 $(30pts)$： $k\leq 500000,d=2$</p>
<p>子任务四 $(40pts)$： $k\leq 1000,d=3$</p>
<p>对于所有数据，$n\leq 10^9,k\leq 500000,d\leq 3$。</p>
<p><strong>时间限制：$\texttt{1s}$</strong></p>
<p><strong>空间限制：$\texttt{512MB}$</strong></p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=450">样例数据下载</a></p>
